Esnaf Bölgesi
Bu zor olacak.
Ne?! Ah...
Ama burada iyi bir atölye bulabileceğimizi duymuştuk.
Esnaf Bölgesi'ndeki atölyelerin çoğu Kutsal Rahibe'yi destekliyor.
Pek azı Luxeria'ya yardım etmeye istekli olur.
Yapabileceğin hiçbir şey yok mu?
Gerçekten bir kılıç istiyorum!
Eğer bir ihtimal varsa, o da batı tarafındaki Bolst Atölyesi.
Bolst Atölyesi mi?
Bolst'un silah atölyesi,
olağanüstü yetenekli efsanevi bir demirci.
Ancak son zamanlarda bazı sıkıntılar yaşıyor gibi görünüyor.
Efsanevi bir demirci mi?
Bana bir referans mektubu yaz!
Orada mükemmel bir kılıç yaptırmak istiyorum!
6. Bölüm
Efsanevi Demirci
Acaba Light ve Ayla iyi mi?
Gerçekten her türlü şeyi satıyorlar.
Efsanevi bir demircinin yaptığı kılıcı görmek için heyecanlıyım.
Hey, bekle!
Vay!
Ne oluyor?
Sizi köşeye sıkıştırdık.
Teslim ol!
Ne kadar basit.
Üç iri adam bir kıza karşı mı?
Buraya ne zaman geldi?
Karışma bu işe, yabancı!
Hop!
Arkamda dur.
Ama o zaman sen...
Sorun değil.
Kılıç Tanrısı, bu üçünü kolayca halledebilir.
Kılıcınla onları kesme!
Ne? Kırıldı mı?
Bizi hafife almayın.
Kılıç Tanrısı Stili,
Kabza Darbesi!
Kabza Darbesi
Bu-Bu adam da kim?
Fena değil.
Yaralı mısın?
Hayır. Yardımın için teşekkürler.
Monica
Teşekkürler. Ben Monica.
Ben Light.
Bu da Ayla.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu kız...
Çok tatlı!
Minik çocuklara bayılırım!
Ah, doğru.
Teşekkür etmek için benim eve gelin.
Size çay ve lezzetli gözlemeler ikram edeceğim.
Gözleme mi?!
Üzgünüm, ama geçiyoruz.
Bolst Atölyesi'ne gidiyoruz.
Ah, orası benim yerim.
Ne?!
Ciddi misin? Sen bir atölye çırağı mısın?
Ne tesadüf.
Size oraya kadar eşlik edeyim. Beni takip edin.
Demek burası Bolst Atölyesi.
Oldukça etkileyici bir dükkan cephesi.
İçeri gelin.
Ha?
Diğer zanaatkarlar nerede?
Hiç yok.
Burada her şeyi tek başıma yapıp yönetiyorum.
Ne?! Yani...
Monica Bolst'un demirci atölyesine hoş geldiniz!
Bu kişi...
Efsanevi demirci mi?
Şöhretimi duyup geldiğinizi öğrenmek beni mutlu etti.
Beni kurtardığınız için teşekkür olarak size en iyi ürünümü göstereceğim.
İşte!
Delik deşik bir...
Tava mı?
Aynen öyle. Bu tavada hamur kızartırsanız...
Çikolata kaplı
Top şeklinde krep yapıyor!
Bu icadıma Monica Tava diyorum.
Ayrıca bu kalıp çıkarılabiliyor.
Normal bir tava olarak da harika çalışıyor.
Şimdi alırsanız, bir balık kalıbı,
bir kalp kalıbı ve hatta bir kedi kalıbı hediye.
2.000 altına, bu beş parçalı
set bir kelepir.
Bu çok pahalı!
Ama size özel bir teklifle,
fiyatı yarıya indirip 1.000 altın yapacağım.
Almamak elde mi, değil mi?
Şey, ben tek büyük bir krep yemeyi tercih ederim.
Neden? Aynı malzemelerle
istediğin şekli yapabilirsin!
Mideye indikten sonra şeklin önemi kalmıyor.
Yenilikçi bir ürün,
ama kimse almaz.
Daha önce şu insanlara satmaya çalıştım,
ama kazık atmaya çalıştığımı söyleyip kovdular.
Bu da senin suçun!
Daha iyi müşteriler seç!
Neyse, demirci dükkanlarının sadece silah değil,
tava da yaptığını öğrenmiş oldum.
Bu aralar çoğunlukla ev aletleri satıyorum.
Hey, bu bir çapa bıçağı.
Tarım aletleri ilgini çeker mi, Light?
Meyve yetiştiriyorum.
Meyve mi?
Toplamak epey zor olmalı.
Sanırım.
Her şeyi elle yapıyorum.
O zaman elini göreyim.
Anlıyorum.
Tamam. Senin için mükemmel
bir ürün yapayım.
Ş-Şimdi, gözümüzün önünde mi?
Beni kurtardığın için teşekkür niyetine!
Morcyt cevherinden bir külçe kullanacağım.
Ucuz, hafif ve paslanmaz bir metal.
Önce fırında ısıtıp
tavlama yapıyorsun.
Yoksa?
"Süper Dövme."
Çekiçle vurarak metale istenen
özellikleri kazandıran bir yetenek.
>
İstenen özellikler mi?
Aynen öyle.
Bir şeye çekiçle vurduğumda, malzemenin
sertliğini özgürce değiştirebilirim.
Vay! Bir demircinin sahip olabileceği en iyi beceri bu olamaz.
Sonra ısıtılan kısmı büküp keskin bir bıçak haline getiriyorsun.
Son dokunuş olarak, imzamı atıyorum.
Ve Monica'nın hasat makası tamamlandı!
Elimde tam oturuyor.
Şu odunu kesmeyi dene.
Ne? Odunu makasla kesemezsin ki.
İşe yaradı?!
Ama neredeyse hiç kuvvet uygulamadım!
İkiye ayrıldı.
Makas olduğu için Kılıç Tanrısı devreye girmemeliydi.
Bu makaslar o kadar keskin.
Sen gerçekten efsanevi bir demircisin!
Artık biliyorsun.
Şimdi, sadece senin için yapılan bu makaslar, özel fiyatıyla senin olabilir—
Bayan Monica!
Lütfen bana bir kılıç yapın!
Ha?
Buraya benim için nihai kılıcı yapmanızı istemek için geldim.
Bunu yapamam.
Ne? Neden olmasın?
Bu atölye de Kutsal Rahibe'yi mi kayırıyor?
Hayır, sadece kılıç yapmak istemiyorum.
Kılıçlardan nefret ediyorum.
Tekrar düşünmez misiniz?
Başka istediğin her şeyi yapabilirim.
Evet, ama bir kılıca ihtiyacım var.
Eminim vardır.
O kırık kılıcınla bir atölye aradığını görür görmez anlamıştım.
Hatta sana bir Monica Tava satmayı umarak buraya getirdim.
O şeyi satmaya ne kadar kararlısın?!
Birinin alması lazım.
Kılıç yapmasam da bir esnaf olarak gerekli olduğumu kanıtlamalıyım.
Ama rehber bana buranın bir silah atölyesi olduğunu söyledi.
Benimkini değil, karşı sokaktaki atölyeyi kastetmişler.
Karşı sokakta mı?
Evet.
Diğer Bolst Atölyesi.
Patron!
Bu haftaki teslimatların sadece %20'sini yapabildik!
Ağlayarak iş bitmez!
Hadi, sırtınızı verin!
Evet, efendim!
Bayan Monica?
Burada ne yapıyorsun?
Baba, bu adama bir kılıç yap.
Baba?!
Yani tatmin edemediğin müşterileri bana mı yönlendiriyorsun?
Ne?! Bari şüpheli tüccarlara silah satmaktan iyidir!
Kendi işine bak!
Dükkanına dön ve o aptal tavalardan yapmaya devam et!
Ne dedin sen?!
Bu ikisinin ilişkisi kötü mü?
Sürekli birbirlerine giriyorlar!
Bu inatçı yaşlı adamın dükkanına gelmemeliydim.
Aynen öyle, defol buradan. Ayak bağı oluyorsun.
Bayan Monica, böyle yapma. Lütfen geri dön.
Zahmet oldu, şimdi gidiyorum.
Peki, benim kılıcım...
Maalesef, önümüzdeki altı ay boyunca büyük bir siparişim var.
Başkasına sor.
Ama kılıcımı Monica'nın yapmasını çok istiyorum.
Belki tekrar sormayı denemeliyiz.
Affedersiniz.
Adınız Bay Light, değil mi?
Ben Ival'ın çırağı Cain.
Ha? Adımı söylemiş miydim?
Grouse ile düellonuzu izledim.
Hiç tanınmayan bir çaylağın,
o kibirli ünlü maceracıyı bir fırçayla havaya uçurmasına inanamadım.
O kadar harikaydı ki hayranınız oldum.
Ama bu yüzden Kutsal Rahibe taraftarları bana yüz çevirdi.
Demek bu yüzden buraya geldin.
Patron ve Monica, Tüccar Bölgesi'nde
Kutsal Rahibe'yi desteklemeyen neredeyse tek demirciler.
Ah, doğru. Monica ve patronunuz neden ayrı dükkanlarda çalışıyor?
Bayan Monica da bir zamanlar bizim dükkanda demirciydi.
Üç yıl önce Süper Dövüş becerisini kazandıktan sonra,
bir anda Kutsal Şehir'de saygınlık kazandılar.
Efsanevi Bolst ailesi demircileri olarak anılıyorlardı.
Ama altı ay önce,
Kutsal Şehir'in dışında bir tedarik arabası haydutlar tarafından saldırıya uğradı.
Patronun annesi—Bayan Monica'nın büyükannesi—
onlarla birlikte seyahat ederken maalesef öldürüldü.
Bu korkunç.
Güvenlik Bürosu suçluları hemen tutukladı,
ve Bayan Monica'nın imzası, ele geçirilen silahlardan birinin üzerindeydi.
Ne?
Doğal olarak, Bayan Monica'nın o haydutlarla doğrudan bir bağlantısı yoktu.
Onun silahı birkaç el değiştirmişti
ve sonunda o alçakların ellerine düşmüştü.
Nasıl olduğu önemli değil,
yaptığı kılıcın büyükannesinin hayatını aldığını öğrendiğinde,
Bayan Monica derinden yaralandı.
İşte bu yüzden kılıçlardan nefret ediyor.
Onun adına üzüldüm.
Ama patronunuzla neden anlaşamıyor?
Çünkü...
Merhaba, çırak.
Zamdo
Kara Kuş Tüccar Grubu Temsilcisi
Doug
Zamdo'nun Adamı
Ival burada mı?
Bunlar kim?
Müşterimiz, bir silah tüccarı.
Ben Kara Kuş Tüccar Grubu'ndan Zamdo.
Sanki seni daha önce görmüş gibiyim.
Benimle işiniz var, değil mi, Zamdo?
Evet, efendim.
Öyle kaşlarını çatma.
Ek siparişlerim var.
Ayrıca, bir yıl boyunca silahlarınızı haftalık olarak satın alacağız.
Bu saçmalık!
Zaten haftalık teslimatları zar zor yetiştiriyoruz!
Eğer yapamazsanız,
o yeteneğiyle kızınıza başvurmak zorunda kalacağız.
Silahlarla uğraşan herkes,
Süper Dövme gibi nadir bir yeteneğe sahip olmak için öldürürdü.
Düşük kaliteli malzemelerden yüksek kaliteli kılıçlar seri üretebilirsiniz.
Ama Bayan Monica kılıç yapamayacağını söyledi.
Onu zorla yaptırabiliriz.
Bir tüccar olabilirim ama acımasızım.
Şimşek mi çaktı... Yoksa?
Yapamayacağımı hiç söylemedim.
Ha?
Sözleşmeyi ver.
Yine teşekkürler.
Blackbird Tüccar Grubu, Bayan Monica'yı kullanarak anlaşma talep ediyor.
Patron, onu korumak için şartlarını kabul etmek zorunda kalıyor.
Görünüşe göre annemle yaşananlar yüzünden silah satmamdan hiç hoşlanmıyor.
İşte bu yüzden atölyeden ayrıldı.
Evlat, bunu Monica'ya anlatma.
Neden olmasın?
Çünkü gerek yok.
Ben sadece silah yapıp satarak geçimimi sağlamayı biliyorum.
Hepsi bu kadar.
Evet?
Merhaba.
Kaç kere sorarsan sor, kılıç yapmıyorum.
Hadi akşam yemeğine gidelim.
Bize lezzetli pizza bulabileceğimiz bir yer söyle.
Ben varım.
Ayla, Değerlendirme becerisine sahip olduğunu öğrenince çok şaşırdım.
Tüccarlar Bölgesi bunu öğrenirse, herkes seni kapmak ister.
Hatta seni atölyemde görmeyi çok isterdim.
Ama ben Bay Light'la maceraya atılmak istiyorum.
Tüccar olamam.
Sen dürüst bir kızsın.
Böyle iyi bir kız tarafından sevilmek büyük şans.
Eh, tabii.
Bu benden olsun.
Ne isterseniz sipariş edin.
Daha fazla pizza sipariş edebilir miyim?
Tabii ki.
Emin misin? Biz davet ettik.
Beni kurtardığın için içtenlikle teşekkür etmek istiyorum.
Ama istediğin şeyi yapamam.
Ve dürüst olmak gerekirse, sadece mutluyum.
Altı aydır biriyle yemek yemedim.
Öyleyse, bir mantarlı pizza,
yüksek kaliteli otlu ızgara et ve üzüm suyu istiyorum!
Hiç elini kaldırmamışsın, değil mi?
Gece yarısı geldiğin için teşekkür ederim.
Ne demek. Senin çağrına her zaman koşarak gelirim.
Yakında daha fazla silaha ihtiyacım olacak.
Mümkün olan en kısa sürede bana ulaştırabilir misin?
Emriniz olur. Ayrıca, o çocuk...
Light Underwood, Tüccar Bölgesi'nde görüldü.
Öyle mi?
Zaten harekete geçtik.
Yakında onu size sunabiliriz.
Ancak yöntemlerimiz biraz sert olabilir.
Sorun değil.
Güvenlik Bürosu karışmasın diye bir casus göndereceğim.
Ama onu öldürmenizi istemiyorum.
Canlı ele geçirdiğinizden emin olun.
Pekâlâ.
Karnım tıka basa dolu.
Merhaba, Bayan Monica Bolst.
Bir dakikanız var mı?
Babamla iş yapan silah tüccarlarından birisiniz.
Ne yapıyorsun—
Kılıcınızı yapmayı reddetti,
ama Bayan Monica iyi biri gibi görünüyordu.
Evet.
Bay Light!
Korkunç bir haber!
Atölyemize gelebilir misiniz?
Bu not ve Bayan Monica'nın gözlükleri ön kapıya yapıştırılmıştı.
"Monica Bolst bizde."
"Onu geri istiyorsanız, Light Underwood'u yalnızca yeraltı arenasına gönderin."
Bu...
...bir kaçırma mı?
Yeraltı arenası, Kara Kuş Tüccar Grubu'nun
Tüccar Bölgesi'nin dışındaki kalesidir.
Patron?
Lütfen sakin olun!
Orada bir sürü Kara Kuş Tüccar Grubu savaşçısı bekliyor olmalı.
Bizim gibi tüccarların onlara karşı şansı yok.
Öyleyse Güvenlik Bürosu gelene kadar bekleyeyim mi?
Bay Ival.
Tek başıma gideceğim.
Beni istediler.
Senin risk almana gerek yok.
Hey!
Bay Light!
Çocuk, bir planın var mı?
İyi olacağım. Ayla'yı güvende tut.
Bu da ne?
Bana ne yapmayı planlıyorsunuz?
Telaş yapma. Sen yemsin.
Yem mi?
Light Underwood seni kurtarmak için buraya geldiğinde onu yakalayacağız.
Sonra ikinizi de güzelce kullanacağız.
Light'ın da peşindeler mi?
Bu yeteneğin olduğuna göre, ömrün boyunca silah yaparak—
Bu da neydi?!
Davetin için teşekkürler.
Tabii ki memnun olduğumdan değil.
Bu Light Underwood!
Aptal!
Öfkeli Boğa'yı salın!
Evet!
Sayısız dövüşçüyü katleden bu canavar
ve Blackbird Tüccar Grubu'nun seçkinleri seninle dövüşecek!
Bu kötü oldu!
Beni düşünme! Kaç!
Senin gibi tek başına bir çocuk ne yapabilir ki?!
Yeterince konuştuk.
Uyuyun artık.
Ha? Ne oldu?
Zamanınızı kaçırmakla harcamayın.
Artık güvendesin.
Eve gidelim, Monica.
Light...
Sana bir iyilik borcum daha var.
Hey.
Bay Light!
Monica!
Bayan Monica!
Yaralı mı?
Hayır, o iyi.
Onu kurtardıktan sonra biraz Uyku Perisi
pulunu soludu.
Ne güzel pullar.
Ah, kahretsin.
Sonunda uyanacaktır.
Gerçekten ne yaramaz bir şey.
Onu yatırabileceğim bir yer var mı?
Ana evde.
Çocuk.
Hayır, Light. Teşekkürler.
Rica ederim.
Kara Kuğu ve Kara Kuş Tüccar Grubu.
Light Underwood'a bu kadar kaynak
harcamak gerçekten gerekli mi?
Onun gerçekten A priori olup olmadığını
bilmek istiyorum.
Peki öyleyse ne olacak?
Bay Light, Kara Kuş Tüccar Grubu
yine saldırıyor!
Pekala. Hadi bu işi bitirelim.
Dikkatli ol. Düşman liderinin yeteneği...
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı
olmayı hedefle!